I had my eye on this spot, asshole.
Aku memperhatikan tempat ini, brengsek.
This is my last chance.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Why am I always short on money when I actually need it?
Kenapa aku selalu kekurangan uang kapan saya benar-benar membutuhkannya?
I go through it all the time, but it still gets to me.
Aku mengalaminya sepanjang waktu, tapi itu masih sampai ke saya.
That's how strong he can be?
Seberapa kuat dia?
Money has no limits, after all.
Lagipula, uang tidak ada batasnya.
Damn it.
Brengsek.
I love that look your kind always has.
Aku suka penampilan yang selalu dimiliki jenismu.
Like you're someone special.
Seolah-olah kamu adalah seseorang yang spesial.
Do you know why?
Tahukah kamu alasannya?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
Itu membuat raut wajahmu bahkan lebih dramatis ketika Anda mati.
Take it.
Ambillah.
Answer the phone.
Jawab teleponnya.
I'm sure you know this better than anyone,
Saya yakin Anda mengetahui hal ini lebih baik dari siapa pun,
but money is power, isn't it?
tapi uang adalah kekuatan, bukan?
Who are you?
Siapa kamu?
The Chairman of the Mundane Vanguard.
Ketua Pelopor Duniawi.
This fight is all about money anyway.
Pertarungan ini adalah soal uang.
The one with more wins.
Yang lebih banyak menang.
Obviously, you're going to lose.
Yang jelas, Anda akan kalah.
Let's end our fight here.
Mari kita akhiri pertarungan kita di sini.
Why don't you sell me your superpower?
Mengapa kamu tidak menjual kekuatan supermu kepadaku?
I'll pay whatever price you want.
Saya akan membayar berapa pun harga yang Anda inginkan.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
In the meantime, let's call a temporary truce.
Sementara itu, mari kita lakukan gencatan senjata sementara.
Since that day,
Sejak hari itu,
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
Pelopor Duniawi sangat sepi.
MY MIN-SUK
MIN-SUK SAYA
Hey.
Hei.
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
PERLAKUKAN DEBITUR SEPERTI KELUARGA
Are you almost there?
Apakah kamu hampir sampai?
Yes, I'm almost there.
Ya, saya hampir sampai.
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
Bagus. Beritahu orang tuamu tentang pertemuan dengan keluargaku.
Okay.
Oke.
How's work?
Bagaimana pekerjaanmu?
Nothing has been handed over properly.
Tidak ada yang diserahkan dengan benar.
No system in place.
Tidak ada sistem yang diterapkan.
Will you be okay?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
Tentu saja aku baik-baik saja. Mereka membayar banyak. Bagaimana denganmu?
Nothing happened, right?
Tidak ada yang terjadi, kan?
I'm a bit worried.
Saya sedikit khawatir.
Of course, nothing happened.
Tentu saja tidak terjadi apa-apa.
All right. I'll call you back.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
- Okay. - Bye.
- Oke. - Sampai jumpa.
NO ENTRY
TIDAK ADA MASUK
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
FORENSIK INVESTIGASI KEBAKARAN
- Organize the evidence... - Over there!
- Susun buktinya... - Di sana!
Please check the pond thoroughly.
Silakan periksa kolam secara menyeluruh.
- Yes, sir. - Be careful.
- Ya, tuan. - Hati-hati.
Go deeper.
Masuk lebih dalam.
- What are you doing? - Pardon?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Maaf?
Aren't you going in?
Apakah kamu tidak masuk?
- Sir, you're here. - Hey.
- Tuan, Anda di sini. - Hai.
- What time is it? - It's a little before 9:00 a.m.
- Jam berapa sekarang? - Ini sedikit sebelum jam 9:00 pagi.
Don't you need to buy a new one?
Apakah kamu tidak perlu membeli yang baru?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
Ini mungkin tidak terlihat banyak, tapi itu adalah pusaka keluarga.
Then you should at least get it repaired.
Maka Anda setidaknya harus memperbaikinya.
They don't have the parts anymore.
Mereka tidak memiliki bagiannya lagi.
Mr. Hwang!
Tuan Hwang!
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Gosh.
Astaga.
Look at this.
Lihat ini.
LOAN AGREEMENT
PERJANJIAN PINJAMAN
- "Loan agreement"? - Yes.
- "Perjanjian pinjaman"? - Ya.
But look at the name here.
Tapi lihat namanya di sini.
Kang Sang...
Kang Sang...
Does that say "Sang"?
Apakah itu mengatakan "Sang"?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
Kim Min-suk dari kebakaran Hotel Cheongdam. Nama suaminya adalah Kang Sang-ung.
KANG SANG
KANG SANG
Getting married?
Menikah?
Yes.
Ya.
That's great! I'm so happy to hear that!
Itu bagus! Saya sangat senang mendengarnya!
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
Aku sangat khawatir kamu akan tetap hidup dan mati sendirian.
My goodness.
Ya ampun.
Living alone doesn't kill you.
Hidup sendiri tidak membunuhmu.
Min-suk is practically God to me.
Min-suk praktis adalah Tuhan bagiku.
My goodness.
Ya ampun.
What about you, Dad?
Bagaimana denganmu, Ayah?
- I think-- - Who cares what he thinks?
- Menurutku-- - Siapa yang peduli dengan apa yang dia pikirkan?
Congratulations.
Selamat.
Yeah, my opinion doesn't matter.
Ya, pendapatku tidak penting.
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
Jadi menurutku kita harus mengaturnya pertemuan antara keluarga kami segera.
Definitely.
Tentu saja.
We're flexible,
Kami fleksibel,
so pick a time that suits your in-laws best.
jadi pilihlah waktu yang paling cocok untuk mertuamu.
- Okay? - Wait.
- Oke? - Tunggu.
- Aren't we being a bit too eager? - Just be quiet!
- Bukankah kita terlalu bersemangat? - Hanya diam!
Then I'll set a date and get in touch.
Lalu saya akan menetapkan tanggal dan menghubungi Anda.
Goodness. Anyway, I'm so glad.
Kebaikan. Bagaimanapun, aku sangat senang.
Jeez.
Astaga.
I'll set the table for you.
Aku akan menyiapkan mejanya untukmu.
- You should eat before you go. - Okay.
- Kamu harus makan sebelum pergi. - Oke.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
Jeez.
Astaga.
What is it? Did I forget to tell you something?
Apa itu? Apa aku lupa memberitahumu sesuatu?
About selling them.
Tentang menjualnya.
Sell what?
Jual apa?
The superpowers.
Negara adidaya.
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
Pelopor Duniawi ingin aku menjualnya.
- Sell them? - Yes.
- Jual mereka? - Ya.
How do you sell them?
Bagaimana Anda menjualnya?
What?
Apa?
Is that even possible?
Apakah itu mungkin?
- How much are they offering? - They said they'll pay whatever I want.
- Berapa banyak yang mereka tawarkan? - Mereka bilang mereka akan membayar berapa pun yang kuinginkan.
Like a superpower is some huge deal.
Menjadi negara adidaya adalah masalah besar.
So?
Jadi?
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I don't know. Seriously.
Aku tidak tahu. Dengan serius.
Be careful.
Hati-hati.
They're scary guys.
Mereka menakutkan.
They could do you harm, so be careful.
Mereka dapat membahayakan Anda, jadi berhati-hatilah.
Let me just
Biarkan aku saja
get one thing straight.
meluruskan satu hal.
Do you know
Tahukah kamu
who's caused me the most harm in my life?
siapa yang paling menyakitiku dalam hidupku?
Do you know who I trust the least?
Tahukah Anda siapa yang paling tidak saya percayai?
Who is it?
Siapa itu?
Jeez.
Astaga.
Never mind.
Sudahlah.
Honestly, you have no idea.
Sejujurnya, Anda tidak tahu.
They applied, so we decided to handle the rest.
Mereka melamar, jadi kami memutuskan untuk menangani sisanya.
WELFARE COUNSELING
KONSELING KESEJAHTERAAN
Please show me your ID too.
Tolong tunjukkan saya ID Anda juga.
Hello.
Halo.
That's all done for you now.
Itu semua sudah selesai untuk Anda sekarang.
The funds will be deposited in your account in a few days.
Dana akan disetorkan di akun Anda dalam beberapa hari.
Dad might be right.
Ayah mungkin benar.
Thank you.
Terima kasih.
Those guys can't be trusted.
Orang-orang itu tidak bisa dipercaya.
I'm sure they're playing mind games.
Saya yakin mereka sedang memainkan permainan pikiran.
- My goodness! - Wait, that's my place.
- Ya ampun! - Tunggu, itu tempatku.
ALCOHOLIC ATTORNEY
PENGACARA ALKOHOL
Should I ask Attorney Byeon?
Haruskah aku bertanya pada Pengacara Byeon?
You're the only one who can stop them.
Anda satu-satunya yang bisa menghentikan mereka.
No. He'll just scold me for talking nonsense.
Tidak. Dia hanya akan memarahiku karena berbicara omong kosong.
Then... Chairwoman Park?
Lalu... Ketua Park?
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBAYARAN HUTANG
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
Termasuk biaya tes, totalnya adalah 3,005 miliar won.
DEBT JEONG-JA
HUTANG JEONG-JA
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
There is only one person left.
Hanya tersisa satu orang.
Welcome.
Selamat datang.
I see you're eating.
Aku lihat kamu sedang makan.
Then have this after your meal.
Kalau begitu, minumlah ini setelah makan.
They only make 200 of these per day.
Mereka hanya menghasilkan 200 buah per hari.
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
Saat makan siang, saya mengantri selamanya di department store untuk mendapatkannya.
Why would you think I like bread?
Mengapa menurut Anda saya suka roti?
If you don't,
Jika tidak,
I'm sorry.
aku minta maaf.
Then save them for when you need to fight later.
Lalu selamatkan mereka untuk saat kamu perlu bertarung nanti.
Carry this huge thing in my pocket?
Membawa barang sebesar ini di sakuku?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
Maksudku secara individu. Tidak mungkin mereka muat di saku.
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
What?
Apa?
Well, is it possible
Apakah itu mungkin?
to sell our superpowers?
untuk menjual kekuatan super kita?
Where did you hear that?
Dimana kamu mendengarnya?
What?
Apa?
I'm not asking twice. Who told you that?
Saya tidak bertanya dua kali. Siapa yang memberitahumu hal itu?
The Mundane Vanguard.
Pelopor Duniawi.
That's what those bastards said.
Itulah yang dikatakan para bajingan itu.
That everyone except us had sold them.
Bahwa semua orang kecuali kami telah menjualnya.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
That Attorney Byeon...
Pengacara Byeon itu...
knew about everything.
tahu tentang segalanya.
What are we doing here?
Apa yang kita lakukan di sini?
You said you were curious about selling superpowers.
Kamu bilang kamu penasaran tentang menjual kekuatan super.
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
Yang sebenarnya membuatku penasaran adalah jika mereka benar-benar bisa dijual.
And if it's safe.
Dan jika itu aman.
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
Mereka pasti bisa mendapatkan kekuatan super. Mereka punya Hwa-jin.
Who is Hwa-jin?
Siapa Hwa Jin?
Are you going to do it or not?
Apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Fine.
Bagus.
We'll know once we open the safe, right?
Kita akan tahu setelah kita membuka brankasnya, bukan?
BEOMHA GROUP
KELOMPOK BEOMHA
MISSING SUPERHUMANS LIST
DAFTAR MANUSIA SUPER HILANG
SOLD FOR 400 MILLION WON
TERJUAL HARGA 400 JUTA WON
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
PERSUASI SANGAT TIDAK MUNGKIN
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
GEN KEKUATAN SUPER XG-1 PENEMUAN DAN WARISAN
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
TERJUAL HARGA 70 JUTA TERJUAL HARGA 20 JUTA
SOLD FOR 30 MILLION WON
TERJUAL HARGA 30 JUTA WON
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
“Walaupun tidak diwariskan, anak itu mendapat warisan pada saat pemiliknya meninggal.”
What is this?
Apa ini?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
Apakah itu berarti itu akan diturunkan kepada anak-anakku di kemudian hari?
Yes, just like any other inheritance.
Ya, sama seperti warisan lainnya.
What kind of inheritance is this?
Warisan macam apa ini?
LEE HWA-JIN
LEE HWA-JIN
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
Ledakan KEBAKARAN MENDATANG DAN KEKUATAN TEMPAT EKSPLOSIF
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
TERJUAL HARGA SEKITAR 80 JUTA WON
I thought she was dead.
Saya pikir dia sudah mati.
Why is
Mengapa demikian
no one reaching out?
tidak ada yang menghubungi?
They barely made it out of here.
Mereka nyaris tidak berhasil keluar dari sini.
I wouldn't have done it either.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Damn it.
Brengsek.
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
KANG SANG-UNG, 35, PNS KEKUATAN: KEKUATAN, PENYEMBUHAN
SON OF KANG DONG-GI
PUTRA KANG DONG-GI
WORTH 1.3 BILLION WON
SENILAI 1,3 MILYAR WON
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
Jangan pernah izinkan kontak dengan Pelopor Duniawi.
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
Secara finansial tidak stabil dan materialistis. Berisiko dikhianati.
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
BYEON HO-IN DIAGNOSA : KARSINOMA HEPATOSELULAR
You must stop drinking immediately.
Anda harus segera berhenti minum.
The prognosis is quite bleak.
Prognosisnya cukup suram.
Have you spoken to your family about it?
Sudahkah Anda berbicara dengan keluarga Anda tentang hal itu?
Not yet.
Belum.
You do not have much time left.
Waktumu tidak banyak lagi.
You need to prepare yourself.
Kamu harus mempersiapkan diri.
BANG EUN-MI
BANG EUN-MI
The thing about food is...
Hal tentang makanan adalah...
that if you eat a lot, you get full.
bahwa jika kamu makan banyak, kamu akan kenyang.
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
Dengan alkohol, jika kamu minum banyak, kamu mabuk.
Everything has its limits.
Segala sesuatu ada batasnya.
But
Tapi
there's one exception.
ada satu pengecualian.
Do you know what that is?
Tahukah kamu apa itu?
It's money.
Itu uang.
No matter how much money you have, it's never enough.
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda miliki, itu tidak pernah cukup.
It was too much for you from the start.
Itu terlalu berat bagimu sejak awal.
The world is overflowing with money.
Dunia dipenuhi dengan uang.
That also means that his power is infinite,
Itu juga berarti bahwa kuasa-Nya tidak terbatas,
and he's becoming aware of it.
dan dia mulai menyadarinya.
So?
Jadi?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
Maksudku, meski biayanya miliaran, lebih baik membelinya dari dia.
Dad, it was just an accident.
Ayah, itu hanya kecelakaan.
- Give me a few days. I'll catch him-- - I contacted him in the US.
- Beri aku waktu beberapa hari. aku akan menangkapnya-- - Aku menghubunginya di Amerika.
He's going to fly in next week.
Dia akan terbang minggu depan.
You can at least handle buying and selling, right?
Setidaknya kamu bisa mengatasinya jual beli ya?
You should earn your keep.
Anda harus mendapatkan penghasilan Anda.
Thank you for the meal.
Terima kasih untuk makanannya.
Everyone has their own story.
Setiap orang punya ceritanya masing-masing.
That's why they do whatever the hell they want.
Itulah sebabnya mereka melakukannya apapun yang mereka inginkan.
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
Hal yang sama berlaku untuk ayahku, Pengacara Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
Ketua Park,
and the Mundane Vanguard.
dan Pelopor Duniawi.
Have you made a decision?
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
I'll sell it.
Saya akan menjualnya.
How much do you need?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
PINJAMAN PRIBADI, KOLAM RENANG IBU, DEPOSIT
TOTAL 4,001,650,000 WON
JUMLAH 4.001.650.000 won
If you're not sure...
Jika Anda tidak yakin...
- Leave it to me-- - 4,001,650,000 won.
- Serahkan padaku-- - 4.001.650.000 won.
Did I ask for too much?
Apakah aku meminta terlalu banyak?
Okay.
Oke.
I should've asked for more.
Seharusnya aku meminta lebih.
I'll let you know the time and place once they're set.
Aku akan memberitahumu waktu dan tempatnya setelah disetel.
Min-suk!
Min-suk!
Min-suk! I made it!
Min-suk! Saya berhasil!
Thank you.
Terima kasih.
Hey, Min-suk. Look.
Hei, Min-suk. Lihat.
- We just ate. - Ta-da!
- Kami baru saja makan. - Ta-da!
Hey, are you insane?
Hei, apakah kamu gila?
Why did you buy this?
Mengapa Anda membeli ini?
- What are you, a chaebol? - I know you wanted to eat it.
- Siapa kamu, chaebol? - Aku tahu kamu ingin memakannya.
We should enjoy these kinds of luxuries too.
Kita harus menikmatinya kemewahan semacam ini juga.
- Here, try it. - You...
- Ini, cobalah. - Kamu...
You're nuts. This is so expensive.
Kamu gila. Ini sangat mahal.
What's up with you?
Ada apa denganmu?
It's so delicious.
Enak sekali.
Gosh, you must be crazy.
Astaga, kamu pasti sudah gila.
Go ahead and dig in.
Silakan dan gali lebih dalam.
Got somewhere to go.
Harus pergi ke suatu tempat.
I'm so exhausted.
Saya sangat lelah.
Where are we?
Dimana kita?
Where are you taking me?
Kemana kamu akan membawaku?
What's up with you today?
Ada apa denganmu hari ini?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
Astaga, apa yang kamu lakukan? Apakah kamu gila?
Let's do this at home.
Ayo lakukan ini di rumah.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Just stay still for a moment.
Tetap diam sejenak.
- Goodness. - Okay.
- Ya ampun. - Oke.
- Hold tight. - What?
- Pegang erat-erat. - Apa?
- This is nice. - Stop it.
- Ini bagus. - Hentikan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Do you know what the stars up there and these apartments here
Tahukah kamu bintang apa yang ada di atas sana dan apartemen ini di sini
have in common?
punya kesamaan?
No idea. What about it?
Tidak tahu. Bagaimana dengan itu?
I'll get both for you.
Aku akan membelikan keduanya untukmu.
- Drop it. - For starters...
- Jatuhkan. - Sebagai permulaan...
I'll get you a star.
Aku akan memberimu bintang.
I have some money now, so the height from here to there must be...
Saya punya uang sekarang, jadi ketinggian dari sini ke sana pasti...
- No. - All right.
- Tidak. - Baiklah.
- Sang-ung, I said no. - One.
- Sang-ung, aku bilang tidak. - Satu.
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
Hentikan. Sang-ung, aku serius.
- What's with you today? - Let go.
- Ada apa denganmu hari ini? - Lepaskan.
- Two. - That's really high.
- Dua. - Itu sangat tinggi.
- You could actually die. - Three!
- Kamu sebenarnya bisa mati. - Tiga!
I forgot to give you the ring when I proposed.
Aku lupa memberimu cincin itu saat aku melamar.
It's pretty.
Itu cantik.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
- You... - What?
- Kamu... - Apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
It's okay. Just tell me.
Tidak apa-apa. Katakan saja padaku.
I think things will work out.
Saya pikir semuanya akan berhasil.
We're finally done with all the hardship.
Kami akhirnya selesai dengan semua kesulitan.
It's time to get my act together too.
Sudah waktunya untuk bertindak bersama juga.
Hey.
Hai.
You're scaring me. What's going on?
Kamu membuatku takut. Apa yang terjadi?
I'm going to be a new person.
Aku akan menjadi orang baru.
What is it? What exactly is going on?
Apa itu? Apa sebenarnya yang terjadi?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
Setelah semuanya beres, aku akan memberitahumu.
Are you curious?
Apakah kamu penasaran?
I'll let it go just for today.
Aku akan membiarkannya pergi hanya untuk hari ini.
It's so pretty.
Cantik sekali.
That superpower comes in handy sometimes.
Kekuatan super itu terkadang berguna.
Indeed.
Memang.
Since I gained my superpowers,
Sejak aku mendapatkan kekuatan superku,
this was the first time I felt at peace.
ini pertama kalinya aku merasa damai.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
Good morning.
Selamat pagi.
- Hi. - Come on in.
- Hai. - Ayo masuk.
Hello, good morning.
Halo, selamat pagi.
- Hello. - Good morning.
- Halo. - Selamat pagi.
- Hello, good morning. - Hello.
- Halo selamat pagi. - Halo.
- Hi, good morning.
- Hai, selamat pagi.
Hello, good morning.
Halo selamat pagi.
It's heavy.
Itu berat.
Thank you.
Terima kasih.
You've come to your senses.
Anda sudah sadar.
I decided to become a new person, starting today.
Saya memutuskan untuk menjadi orang baru, mulai hari ini.
The kind civil servant has returned.
Pegawai negeri yang baik hati telah kembali.
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
KARYAWAN TERBAIK BULAN INI
Hello.
Halo.
Can I register my move?
Bisakah saya mendaftarkan kepindahan saya?
- Have you filled out the forms? - Yes.
- Apakah kamu sudah mengisi formulirnya? - Ya.
Here.
Di Sini.
JO NATHAN
JO NATHAN
Wow, you have a great name.
Wah, namamu bagus sekali.
Mr. Jo Nathan.
Tuan Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
NAMA : JO NATHAN
Don't you have a previous address?
Apakah Anda tidak memiliki alamat sebelumnya?
I just got here from the US.
Saya baru saja tiba di sini dari Amerika.
I see.
Jadi begitu.
From the US...
Dari AS...
I admire the way you work for others
Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain
even without recognition.
bahkan tanpa pengakuan.
That's the kind of hero the world needs.
Pahlawan seperti itulah yang dibutuhkan dunia.
Excuse me?
Permisi?
The thing is,
Masalahnya adalah,
I'm also working quietly to make a difference.
Saya juga bekerja dengan tenang untuk membuat perbedaan.
As a civil servant of the Republic of Korea.
Sebagai pegawai negeri sipil Republik Korea.
So you're a civil servant.
Jadi, Anda seorang pegawai negeri.
Gosh, I thought... Jeez.
Astaga, kupikir... Astaga.
Must be going through a lot.
Pasti melalui banyak hal.
Not at all.
Sama sekali tidak.
- Mr. Kang. - Yes?
- Tuan Kang. - Ya?
Something happened? The police are outside looking for you.
Sesuatu terjadi? Polisi di luar mencarimu.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
- You two, back door. - Yes, sir.
- Kalian berdua, pintu belakang. - Ya, tuan.
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
Karena aku tidak bersalah, haruskah aku keluar dengan percaya diri?
No.
Tidak.
What if things go wrong and I end up getting arrested?
Bagaimana jika ada yang tidak beres dan saya akhirnya ditangkap?
I must sell my superpower no matter what.
Aku harus menjual kekuatan superku apapun yang terjadi.
Then no evidence is left.
Maka tidak ada bukti yang tersisa.
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah kamu melakukannya? menyelesaikan pendaftarannya?
I need to step out for something urgent outside the office.
Saya perlu keluar untuk sesuatu yang mendesak di luar kantor.
Mr. Kang.
Tuan Kang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mr. Kang Sang-ung must be...
Tuan Kang Sang-ung pasti...
- Mr. Kang! - Be quiet!
- Tuan Kang! - Diam!
Oh dear.
Aduh Buyung.
- He's fleeing toward the back door. - God.
- Dia lari menuju pintu belakang. - Tuhan.
Damn it.
Brengsek.
Hey. Are you okay?
Hai. Apakah kamu baik-baik saja?
- Hey, let me borrow the car. - Where are you going? Hey!
- Hei, izinkan aku meminjam mobilnya. - Kemana kamu pergi? Hai!
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
KETUA BASTARD DARI VANGUARD MUNDANE
Yes?
Ya?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
aku benar-benar minta maaf, tapi aku sedang terburu-buru sekarang.
Do you mind if I sell it today?
Apakah Anda keberatan jika saya menjualnya hari ini?
Today?
Hari ini?
BEOMHA RANCH
PETANI BEOMHA
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
You startled me.
Anda mengagetkan saya.
- Not at work at this hour? - I'm working off-site.
- Tidak bekerja pada jam segini? - Saya sedang bekerja di luar lokasi.
What about you, Mr. Attorney?
Bagaimana dengan Anda, Tuan Pengacara?
Why aren't you at your office at this hour?
Kenapa kamu tidak ada di kantormu? pada jam ini?
It's under construction.
Ini sedang dibangun.
Someone broke into the office.
Seseorang masuk ke kantor.
I see.
Jadi begitu.
Are you carrying cash?
Apakah Anda membawa uang tunai?
Have you had any alcohol?
Apakah Anda pernah minum alkohol?
SOJU
SOJU
What the hell are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
Please.
Silakan.
- Move. You'll get hurt. - That's not something you sell.
- Bergerak. Anda akan terluka. - Itu bukan sesuatu yang kamu jual.
Says who?
Kata siapa?
It's up to the seller.
Terserah penjualnya.
How could you do this to me?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
Anda tahu segalanya. Mengapa kamu berpura-pura tidak melakukannya?
You don't need to know everything.
Anda tidak perlu mengetahui segalanya.
- Why not? - Because you'll be tempted.
- Mengapa tidak? - Karena kamu akan tergoda.
What's it to you if I'm tempted?
Apa untungnya bagimu jika aku tergoda?
BEOMHA RANCH
PETANI BEOMHA
This is good.
Ini bagus.
That's a relief.
Itu melegakan.
Damn it.
Brengsek.
What the...
Apa...
Gosh.
Astaga.
He can't be serious.
Dia tidak mungkin serius.
Fuck!
Sial!
Seriously.
Dengan serius.
Hey! Why are you attacking me?
Hai! Mengapa kamu menyerangku?
Stop it!
Hentikan!
Gosh.
Astaga.
Come on!
Ayo!
You're at Beomha Ranch?
Anda berada di Peternakan Beomha?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Stop him from getting in.
Hentikan dia untuk masuk.
Whatever it takes!
Apa pun yang diperlukan!
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
PINJAMAN JEONGJA KETUA PARK JEONG-JA
Let's stop this.
Mari kita hentikan ini.
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
Rencana mereka adalah untuk membuat kita bertengkar di antara kita sendiri.
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
Kebohongan tentang negara adidaya tidak dijual adalah bagian dari rencana mereka?
That makes no sense!
Itu tidak masuk akal!
That was all for your sake!
Itu semua demi kamu!
Why are you acting like a child?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Jeez!
Astaga!
You're always like that.
Kamu selalu seperti itu.
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
Anda selalu benar dan benar, tapi ini semua tentangmu!
You're such a boomer, damn it!
Kamu benar-benar boomer, sialan!
What? What now?
Apa? Bagaimana sekarang?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Bun-mi, sudah kubilang kendalikan amarahmu.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
Melihat orang lain menjual kekuatan supernya dan berkembang pasti membuatmu gila.
- Because you never get a call! - I did!
- Karena kamu tidak pernah mendapat telepon! - Ya!
You're lying.
Anda berbohong.
You're lying again!
Kamu berbohong lagi!
You only lie to me and no one else!
Anda hanya berbohong kepada saya dan tidak kepada orang lain!
Sir, that bastard is getting away.
Pak, bajingan itu kabur.
Hey, stop him.
Hei, hentikan dia.
Go. Step on it!
Pergi. Injaklah!
Sang-ung!
Sang-ung!
Hey, mister!
Hei, tuan!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What the hell? Looks like he got away.
Apa-apaan? Sepertinya dia berhasil lolos.
Damn it.
Brengsek.
BEOMHA RANCH
PETANI BEOMHA
ORGANISM LABORATORY
LABORATORIUM ORGANISME
It's been a while.
Sudah lama tidak bertemu.
First things first.
Hal pertama yang pertama.
The money...
Uang...
Right, the money.
Benar, uangnya.
Of course.
Tentu saja.
Bring it.
Bawa itu.
I thought you had some integrity,
Saya pikir Anda memiliki integritas,
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
tapi aku tidak menyangka kamu akan merangkak kembali untuk sedikit uang.
Count it if you want.
Hitunglah jika Anda mau.
No, I'm good.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sit.
Duduk.
BEOMHA
BEOMHA
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang